Downloaded From MoviesMod.Org
ПОМОЩНИК ТРЕНЕРА УОЛТЕР
Приготовились, начали!
Ньюсом! Что случилось?
Простите, тренер, я прозевал.
Мы так четвертую игру продуем.
Хватит играть как новичок!
Тренер, мне размяться?
- Нет.
У меня важный созвон через пять минут.
Пусть квотербек бросает мяч,
пока наконец хоть кто-то не поймает!
Ясно.
Молодчина.
Пацаны, шухер! Тренер Уолтер идет.
Вы с Алленом наконец разрешите мне
самому бежать с мячом?
Нет. «Зебра 34»!
Еще один пас? Ну на фиг!
Мне руку беречь надо для игр.
Так ты вообще не пытаешься.
Слушай, ты пасуешь мимо,
причем постоянно.
Перехваты допускаешь. Тебе плевать.
Блин, не включай мне тут отца.
Мне не плевать.
Ну так докажи.
Пасуй нормально.
«Зебра 34»!
Погнали, парни!
Вы слышали тренера. Приготовились!
- «Зебра 34».
Ладно, пацаны.
- Зацени.
- Следи за Майком!
Готовы!
Поправь майку!
- Мяч в игре!
- Поехали.
Твою мать!
Я за ним!
Да, братан!
Да блин!
У меня своя игра, тренер!
- Эй!
- Давай!
Ты же знаешь, что гораздо быстрее
и полезнее для здоровья
сделать это в фотошопе?
Да, но ручная работа —
это совсем другое дело.
Напоминает мне барахолку в Гринпойнте,
которую любила Люси.
Я всегда за творческий подход.
Спасибо, Дэнни.
Как Коул отреагировал на вас с Эрин?
Я еще не успел сказать ему.
Вы живете в одной комнате.
И что мне сказать?
«Спокойной ночи, кстати,
я встречаюсь с твоей бывшей».
Чем дольше ты тянешь,
тем вероятнее, что он узнает
как-то иначе, а это еще хуже.
Ладно, скажу. Сегодня.
Молодец. Ты справишься.
Давай. Передавай привет Эрин.
Нет. Никакого Грегори Пека,
пока не сделаешь уроки.
Может, он мне поможет?
Не начинай, я же не вчера родилась.
- Мам?
- Да?
Мне нужно печенье на игру в выходные.
- Хочешь потом испечь их вместе?
- Да.
- Шоколадное или овсяное?
- И то, и другое.
Привет, Джордан, как прошел день?
Норм, пока тебя не увидел.
- Привет!
- Привет.
Всё готово к завтрашней распродаже?
Почти.
Нам бы еще пожертвований собрать.
Одну коробку выбросили —
туда мусор бросали.
- Никакого воспитания.
- Сколько вам нужно?
Тысячу долларов.
Бери мои старые вещи в твоем шкафу.
Правда?
Конечно. Бери что хочешь.
Только не осуждай меня
за былые модные преступления.
Насколько всё плохо?
Знаешь группу «Wham!»?
Говорю тебе, Грейси,
не нравится мне эта затея
с постояльцами на ранчо.
Это просто юрты, мама.
Сначала будут просто юрты.
Оглянуться не успеем —
мы станем следующим
Теллурайдом или Аспеном
с отелями, сетевыми бизнесами
и курортом для знаменитостей.
Тебе такого хочется?
Возможно, смотря какая знаменитость.
Для Тимоти Шаламе, например,
я лично раскатаю красную дорожку.
Вот тебе всё шуточки,
а мы не сможем позволить себе тут жить.
СКОРО ОТКРЫТИЕ!
ОТДЫХ В СТИЛЕ «ЖИЗНЬ НА РАНЧО»
Я лучше стал ездить?
- Привет, Грейс.
- Привет.
- Джеки наверху.
- Хорошо, спасибо.
- Привет.
Спасибо, что пригласила ее на ужин.
Боб работает допоздна,
а мне тоже кое-куда надо.
- Мы ей всегда рады. Ты же знаешь.
- Ладно.
Ну а ты как?
Я нормально.
Работы полно, вот и всё.
Давай я скажу,
пока мы не начали обсуждать погоду.
Ты первая моя знакомая тут,
чья фамилия не Уолтер.
Я сделаю всё, чтобы этот их бизнес
не принес никому неприятностей, но…
Я не хочу с тобой ссориться.
Я тоже.
Мы и не в ссоре.
- Хорошо?
- Ладно.
- Увидимся в книжном клубе.
Не терпится обсудить пятую главу.
Мёрф, давай побьем наш рекорд,
и я тебя кое-чем угощу потом.
Еще разок.
Ноги в стремена, шляпу вперед
и врубай полный ход!
Вот так.
Давай, Мёрф.
Всё!
Время.
- Молодец.
- Я впечатлена.
Да ну?
Ты даже не упал,
хоть и еле держался в седле.
Укоротим стремена
прокачаем пресс, и станешь ковбоем.
А время какое?
Минус две секунды. Новый личный рекорд.
Ладно. Могла бы начать с этого.
Могла бы, но тогда
ты зазнаваться начнешь.
- Молодец.
- Спасибо.
Это я лошади сказала.
Это она тебе. Слышал?
Что за Энни Оукли такая?
Ее зовут Блейк, ей 18 лет.
Она учит его,
как участвовать в родео и не умереть.
Больше ничему она его не учит?
Не знаю, и мне плевать.
Он просил меня отстать, и я отстала.
Офигеть плечи — как у Бэтмэна!
Дашь поносить?
Только если без возврата.
А там что?
Мамины вещи.
Она была дизайнером.
МОЯ ЖИЗНЬ С МАЛЬЧИКАМИ УОЛТЕР
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР ФОЛЛС
«ТОЛСТОРОГИ»
Десять!
Пацаны, сегодня туса у меня дома,
только для своих.
А что твой отец?
Если не касается спортивных успехов,
ему на меня плевать.
А вообще он в Денвере.
С новой дамой сердца.
Ребят, дайте нам поговорить.
О чём разговор?
Ты знаешь, о чём.
Ты проигнорировал моё решение.
Не парься. Я же развлекался.
Не на моих играх, ясно?
Когда тренера нет, я главный.
Что-то не заметно, что ты главный.
Ты чего начинаешь?
Сам хотел, чтобы я вернулся.
Я же не знал,
что ты станешь сучкой Аллена.
Как ты не знала,
что тебя десять дизайнерских платьев
просто висят в шкафу?
До переезда сюда
у меня всё было как в тумане.
Мне помогали упаковать все вещи.
Видимо, по ошибке кто-то положил и это.
Давай выставим их на распродажу.
Они продадутся быстрее,
чем пудинг миссис Сапп
на церковной трапезе.
Вот я дура.
Не слушай меня.
Извини. Я не подумала…
Нет, ты права.
Даже с этими вещами
у нас всё еще мало товаров на продажу.
Продать эти платья будет логично.
Слушай, забудь.
Ничего. Если придется
пожертвовать фотобудкой
и позвать диджеем Эндрю Невилла,
то ничего страшного.
Всё будет отлично. Слышишь?
Эй!
- Вы что делаете?
- А вы что?
- Меня прислал мистер Уолтер.
- Я мистер Уолтер.
Который главный.
Который…
Этот сарай не трогать, ясно?
Ясно.
А ускорить процесс как-то можно?
Нет, если только
у тебя нет друзей в мэрии.
Нет.
Зато уже одобрили
разрешения на строительство.
Ричард сказал снести сарай
и выкопать траншеи для коммуникаций.
- Ладно.
- Деррен, это Джордж.
Мне надо поговорить с сыном.
- Да. Конечно, Джордж.
- Спасибо.
Я перезвоню.
Чего?
Там бульдозер хотел сарай снести.
Ты был в курсе?
Пап, он старый. Там дыра в крыше,
а для гостей нужен инженерный блок.
На моём ранчо ничто не происходит
без моего одобрения.
Слушай, я пытаюсь поддержать тебя
и не лезть в дела,
но тот сарай построил твой прапрадед.
Он мне лично очень дорог.
Нельзя просто провести коммуникации
с другой стороны?
Нет, я…
Тогда подвинем сарай.
Например, где силосная башня была.
Подвинуть его будет
в два раза дороже, чем снести, а…
Сейчас. Это важно.
Привет, Марли. Спасибо, что перезвонил.
Да. Есть вопрос.
Твой брат Пэт
еще работает в минприроды?
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР ФОЛЛС
НАША КОМАНДА «ТОЛСТОРОГИ»
Привет!
Можно я сяду?
У нас свободная страна.
Лады.
Лучший вид в городе, да?
Когда тихо — еще лучше.
ХЕМИНГУЭЙ
«МУЖЧИНЫ БЕЗ ЖЕНЩИН»
Иногда я прихожу сюда
и просто представляю,
как живут люди в тех домах.
Вон, с красной крышей.
Там, небось, с бодуна отсыпаются.
А тот видишь?
Там второклассник отбивается
от двух взрослых грабителей,
пока его семья в отпуске.
- Это из фильма «Один дома».
- Ага!
Так ты меня не игнорируешь.
Ты поспорил,
что сделаешь меня популярной?
- Нет, я
- Так знай.
Я тебе не героиня
романтической комедии 90-х.
Блин!
Сказала как отрезала.
Я опаздываю на смену.
Ты всегда такая серьезная?
Не все могут позволить себе
всё время развлекаться.
Я тут подумал,
что полосы препятствий — это круто,
но, может, начнем искать бронков?
Я готов.
Я ведь уже ездил до этого.
Да, и что из этого вышло?
Упал, поранился — и вот я здесь.
Слушай, Алекс,
ты молодец, очень быстро учишься,
но тут нельзя спешить.
Каждое родео может стать последним.
Давай завтра прокатимся.
Посмотрим на конкурентов.
Если только у тебя
нет планов на другое.
Только на тебя.
Спасибо, Пэт, что выручил.
- На связи, Уилл.
- Пока.
Ты потерял ключи от своего дома?
Нет, там слишком тихо без Хейли.
Скучаешь по ней?
Да, но семестр за границей
нельзя было упускать.
Ей нужна моя поддержка. Я стараюсь.
Уилл, ты полегче с папой.
Он тоже старается.
- Готов, чемпион?
- Я всю жизнь к этому готов.
Всё так плохо?
Ты о чём?
Ты в пятницу вечером
залипаешь в старое кино.
«Руди» — это классика!
Не такую классику смотрят
после неудачной тренировки.
Чего ты ко мне докопался?
Про себя лучше расскажи.
Чего ты так разоделся?
Ходил к Эми на день рождения,
там были торт и караоке.
Что за Эми?
Эми из драмкружка.
Прикольно.
Уж точно.
Можем обговорить
расписание уроков вождения?
Ух ты.
Я помню эту коллекцию.
В Vogue написали:
«Красота в простоте
современного гламура».
Коллекция «Украшения» Анжелики Ховард.
А чего они тут?
Грейс предложила
выставить их на продажу.
Да?
А ты что думаешь?
Я сделала список плюсов и минусов.
Есть много плюсов по хорошим причинам.
Но я не… Я не знаю.
Никто тебя не обвинит
если оставишь их.
Это не просто платья.
это творения твоей мамы.
Они достойны того, чтобы их носили,
а не держали в коробках.
Когда твоя мама еще
не одевала знаменитостей,
она одевала всех нас по разным случаям.
На первом курсе
я встречалась с одним Брайаном.
Помню, однажды он позвонил мне такой:
«Нам надо поговорить».
Я поняла, что мы расстаемся.
Что сделала твоя мама?
Потащила меня за покупками
и заставила купить это платье.
Чтобы он увидел, чего лишился.
Она говорила, что мода — это защита.
«Мода — это щит против повседневности».
Ее любимая цитата Билла Каннингема.
Знаешь, Джеки, я уверена,
что ты всё правильно решишь.
А ты уверена на все 100%,
что отдаешь всё это?
Без сомнений.
Кто знает? Может,
это станет щитом кому-то еще.
КАФЕ «ЖАВОРОНОК»
НОВОСТИ «ТОЛСТОРОГОВ»:
ЧТО ТВОРИТСЯ В СИЛЬВЕР ФОЛЛС
Нужен материал для раздела
«Что творится в Сильвер Фоллс».
Как насчет собрания
в мэрии на той неделе?
Люди не в восторге от идеи
массового туризма в Сильвер Фоллс.
Да, не знаю.
Думаешь, школьникам интересны
дела на ранчо моей семьи?
Это важное событие,
оно влияет на жизнь всего города.
Теперь обсудим
распродажу вещей для бала.
Зак займется фотографией, конечно же.
Нейт, это твоя тема,
но ты еще будешь диджеем,
за что студсовет очень признателен,
так что я помогу собрать разные мнения
насчет главной причины всего этого.
Сокращение бюджета.
Да, хорошо.
Еще я поговорю
с мистером Даффи об оркестре.
Им обещали новые формы,
но их так и нет.
И поездку на олимпиаду по математике
отменили из-за урезания бюджета.
Всё ради благополучия
спортивной программы, верно?
Вот именно.
Сглаживать ситуацию не будем.
Не сдерживайся.
Не сдерживайся
Я вырываюсь на свободу
Так поёт моя душа
Меня несет потоком звука…
Это же Perfume Genius.
В отличие от Trash Dolls,
о нём хоть люди знают.
Это группы такие?
- Ну…
- Perfume Genius — один исполнитель.
А Trash Dolls — группа.
Как видишь, Зак,
без него я профан в музыке.
Не благодари.
Я еще кофе возьму. Вы будете?
- Нет.
- Нет, спасибо.
Кажется, у тебя появился поклонник.
Нет.
У нас просто вкусы в музыке схожие и…
Даже если ты прав,
я в отношениях и счастлив.
Вот-вот.
Алекс!
Я тебе чуть не врезала случайно!
Смотрю, ты тут хорошо освоилась.
Как будто сама выросла на ранчо.
Ладно.
Хорошо тебе покататься.
Спасибо.
Покатаюсь.
«Хорошо покататься»?
Чем занималась?
Стойлами.
Кофе будешь?
Да, а то с ума сойду.
Ты не замечала, что Дэнни
в последнее время какой-то странный?
Например?
Не знаю, типа, может,
что-нибудь такое случилось летом?
Почему сам его не спросишь?
Не знаю. Наверное, я просто выдумываю.
Спокойно, там…
У тебя сено в волосах застряло.
Уже нет.
- Привет, Джеки.
- Привет.
Привет, как дела?
Отлично.
Ага, я слышал,
были проблемы не тренировке?
Можно и так сказать.
Расскажешь, что было?
Я думал, Дилан меня поддержит.
А он мой авторитет подрывает.
Или же я просто паршивый тренер.
Ты не паршивый тренер.
Аллен взял тебя,
потому что ты прирожденный лидер.
Ты знаешь этот спорт.
Но в новой роли
придется заслужить их уважение.
Трудно быть лидером
и заслужить уважение,
когда стартовый квотербек не слушается.
- Я не хочу облажаться.
- Тогда делай, что умеешь.
Доверяй своей интуиции. Всё срастется.
Ну что, как у нас дела?
Мягко говоря, так себе.
Умеешь ты поднять настрой, Оливия.
Я лишь указываю на очевидное.
Мы обещали людям винтаж.
А это всё хоть в костер кидай.
У меня еще две коробки в машине.
Дай угадаю.
Там тоже диковинки из церкви?
Смешно, но нет. Вообще-то,
Джеки прислала старые вещи Кэтрин.
А где она вообще?
Привет! Я привела помощь.
Совсем другое дело!
Это точно не вещи мамы Коула.
Вообще-то, это из коллекции моей мамы.
Джеки, я не думала, что ты решишься.
Привет, любимый.
Бульдозер уже сутки там стоит.
Может, хватит за ним следить?
Вот я уйду, и они тут же сарай снесут.
Куда собралась?
Мне нужно в клинику,
а потом посижу с Лори, выпьем.
- Круто.
- И хочу заехать на распродажу.
Убедиться, что у Джеки всё в порядке.
А что с ней такое?
Она всё-таки решила
продать платья Анжелики.
Ну, это же хорошо, да?
Возможно.
- А может, и нет. Не знаю.
- Посмотрим.
- Привет, мам.
- Привет.
Как дела?
Хорошо. Папа?
Уильям.
Хотел тебя на рыбалку позвать.
Сегодня.
Нет. Скоро сено привезут,
потом зерно надо заказать.
Мы так и знали,
так что сеном займется Ли,
а Дэнни закажет зерно.
Тебе нужен отдых.
И тебе тоже.
Ну же.
Уговорили. Давай.
Супер.
Ранчо никуда не денется.
ВИНТАЖНАЯ РАСПРОДАЖА
СТУДЕНЧЕСКОГО СОВЕТА
ВСЕ ДОХОДЫ ПОЙДУТ НА ОСЕННИЙ БАЛ!
Кайли!
Купи платье. Для бала.
Школьные балы — против моей религии.
И моего графика работы.
Кстати о работе.
Вот, пожалуйста.
Всё в порядке?
Да. Спасибо за поддержку студсовета.
Джеки,
я знаю, ты не просила моего мнения,
но я всё равно его дам, ладно?
Ты очень смелая, что принесла платья.
Почему? Это же просто вещи.
Помощь нужна?
Я сам.
Зачем ты меня позвал, Уилл?
Ты же ненавидишь рыбалку.
Ты правда хочешь
сделать отель на ранчо?
В последнее время
мы не на одной волне, папа.
Сначала в мэрии, потом с сараем. Ну…
Я этого хочу, честно.
Просто я
не хочу проснуться однажды утром
и даже не узнать свой двор.
Думаешь, я этого хочу?
Я не о тебе беспокоюсь.
Ричард вроде неплохой мужик
и он дядя Джеки,
но это не значит,
что я доверяю ему наше ранчо.
Так доверяй мне.
Я доверяю.
Прости, если что-то не так сделал.
Спасибо.
Ладно.
Покажи, что я делаю не так.
Ну, если честно…
…всё, Уилл.
Ладно, смотри, зажми леску.
Это основное.
- Ладно.
- Контролируй леску.
Прекращай это.
Нельзя снимать для газеты?
Я не про это.
Я ведь журналист, всё документирую.
Коул!
Как тебе?
Неплохо.
Где ты был вчера?
- А что было вчера?
- Дилан пригласил всю команду.
Ну, ничего такого ты не пропустил.
Не сомневаюсь.
Эй! Круто вышло, да?
Скайлар говорил с Мато,
и он всем очень доволен.
У нас может получиться.
О нет.
Эй! Ты совсем сдурела?
- Успокойся.
- Не смей мне так говорить, Руби!
Джеки, это не так уж и важно.
Платье не просто так было без разреза!
Если тебе это так важно,
нечего было их приносить.
Может, не будем сцены закатывать?
Нам о бале думать надо.
Руби, сними это!
Порвала — покупай.
Натан, музыку.
- Джеки…
- Я прогуляюсь.
Коул, пусть идет.
Ей нужно отойти.
Джеки?
Джеки.
Что-то случилось?
Я просто хотела подышать.
Там немного душно?
Да.
Одна из девочек порвала мамино платье.
Шедевр Анжелики Говард?
Она хотела разреза.
Ясно.
Как ее зовут?
Я намерена вырвать платье у нее из рук
и лично всё зашить.
Не надо.
Наверное, я просто не ожидала,
что будет так трудно с этим расстаться.
Хочешь домой?
Я справлюсь. Мне нужно пару минут.
И объятия?
Да.
Это Уайлдер Холт.
Восходящая звезда
среди наездников до 25 лет.
Мы из-за него здесь.
Смотри внимательно.
Моя оценка 80 из 100.
Жесткий критик.
Привет, Уайлдер.
- Сто лет.
- Блейк Хартфорд.
Сто лет, сто зим. Кто твой друг?
Уайлдер Холт, Алекс Уолтер.
Алекс тоже ищет адреналина.
Хочешь ездить на бронко — Блейк научит.
Это у нее в крови.
Да. Мой папа предпочел бы сына.
Хартфорд, у тебя яйца круче,
чем у половины наездников.
Я бы поболтал,
на завтра утром выступаем Вегасе.
Не пропадай, ладно?
Встретимся на арене Алекс Уолтер.
Видишь? Я знаю свое дело.
Да-да.
И еще я знаю, что мешает Уайлдеру
стать лучшим из лучших.
Есть догадки?
- Он сопротивляется, а не едет.
- Бинго.
Ковбой те тот, кто удержался в седле.
Надо чувствовать лошадь,
как ты делаешь с Мёрфи.
Делай всё правильно. и скоро
Уайлдер будет тебя догонять.
А не наоборот.
Но, наверное, нам пора домой.
Может, зависнем тут немного?
Тебе рано на тренировку.
Говорят, у тебя тренер жесткая.
Ничего, я справлюсь.
Ладно.
Веди.
Алекс Уолтер.
Слушай, Уилл.
Надо повторить.
Да, с удовольствием.
Можно заняться тем, что нравится тебе.
Я забыл, где точно была силосная башня.
Надеюсь, ты не против.
Пап,
наше ранчо и его история
очень важны и для меня тоже.
Я делаю это, потому что люблю его.
Иногда делаю не всё правильно,
но я исправлюсь.
Я тоже.
ПРИБЫЛЬ ОТ ВИНТАЖНОЙ РАСПРОДАЖИ
ПРЕВЫСИЛА ОЖИДАНИЯ
ЗАК
НАДЕЮСЬ, ТЕБЕ ЧТО-ТО ПОНРАВИТСЯ
- Привет.
Не знала, что ты дома.
Да, я быстро зашел,
хотел статью написать.
Поняла.
- Как прошла распродажа?
- Я бы сказал, что успешно.
Почти всё раскупили,
особенно платья Джеки.
Отличный снимок.
Похоже, ты кого-то зацепил.
Красавчик.
Сделаем верховое
«путешествие во времени».
Покажем амбар, сарай, тележку с сидром,
ручей, где Амос Уолтер нашел золото.
Сделаем нашу семейную историю
неотъемлемой частью бизнеса.
Уилл, идея отличная. Я за.
Только Амос Уолтер нашел пирит.
Да, но «Место,
где Амос Уолтер нашел золото дураков»
звучит не так броско.
Вот вы где!
- Привет!
- Я вас совсем потеряла.
Извини. Мы заехали перекусить.
Миссия выполнена.
Есть кто дома?
Ричард. Какими судьбами?
Ты насчет Джеки?
Не совсем.
- Это сложная тема.
- Так не тяни.
Ладно.
Вы всё запороли в мэрии,
но нельзя позволить горожанам
задерживать начало работ.
На эти игры нет времени и денег.
Как ты узнал про мэрию?
Следишь за нами?
Я ему позвонил.
Ну, что по итогу?
С нашей долей
от продаж пиццы плюс одежда —
на 200 долларов больше чем планировали.
Круто.
Должна признать,
у тебя бывают неплохие идеи. Иногда.
Ну ничего себе.
И еще хотела сказать:
не надо было мне так заводиться.
Не извиняйся.
Я правда считаю,
что отдать платья — храбрый поступок.
А храбрость нужно вознаграждать.
Я думала…
Эрин, ты отложила это для меня?
Если бы я нашла вещи своего папы,
я бы не решилась с ними расстаться.
К тому же, это всё твоя заслуга.
И вот идеальное платье
для бала, который ты спасла.
Привет, Кайли.
Я подойду позже.
Я поеду. Если хочешь, поехали вместе.
Друзья ведь могут подвозить друзей.
Но ты можешь ехать сзади.
Типа я твой шофер, если тебе так легче.
Смотри.
Пробовала что-то из этого?
Ладно, поехали.
Я чуть было не рассказал ему вчера,
но он смотрел «Руди».
Просто он…
Он смотрит «Руди»
после неудачных тренировок.
- Да.
- Я знаю.
Всё хорошо.
Нет, ничего хорошего.
Мы на свидания ездим в соседний город.
Я бы хотела пойти на бал с моим парнем.
Я твой парень?
Ну да,
конечно.
Если ты не против.
Молодец, Нью-Йорк,
умеешь ты устраивать мероприятия.
Всё хорошо?
Спроси лучше завтра.
Ты чего?
Эх, Дэнни.
Так ты знала?
Перевод субтитров: Камила Кадырова
Downloaded From MoviesMod.Org